Mohan, aku tidak menulis surat-surat itu!
Anda harus mempercayai Radha!
Ini bohong!
Mohan, katakan sesuatu...
Apa yang tertulis di surat itu?
Mereka mengambil Radha!
Mohan, katakan sesuatu!
Mohan!
Mohan!  -Mohan!
'Kontrol!  Mohan harus
mengendalikan dirinya sendiri.'
'Tidak peduli betapa besarnya
keinginanku untuk menemuinya,'
'Aku harus menjauh darinya.'
Mohan!  Saya tidak melakukan apa pun!
Aku tidak bisa membunuh Tulsi!  Selamatkan aku, Mohan!
Radha!
Mohan, hentikan aku!  Mohan...
Mohan!
Mohan, katakan sesuatu!  Hentikan mereka!
Mereka mengambil Radha!
Kita harus menyelamatkan Radha!
Mohan, katakan sesuatu!
Mohan, saya yakin Gungun salah!
Radha tidak bisa melakukan ini!
Tolong buat Gungun memahami ini!
Mohan, tolong bicara dengan Gungun.
Anda tahu Radha tidak bisa melakukan ini.
Anda tahu Radha tidak bersalah.
Dia tidak bisa membunuh seseorang.
Lakukan sesuatu, Mohan.
Mohan, tolong pergi dan selamatkan Radha.
Mohan, katakan sesuatu!
Mohan, apa yang tertulis di
surat ini?  Beritahu kami, sayang.
Mohan, hentikan dia.
Bawa Radha kembali.
Mohan, tolong katakan sesuatu.
Mohan!
Mohan!  -Mohan!
Mohan, kamu mau kemana?
Tolong dengarkan ibu!
Selamatkan Radha!
Radha tidak melakukan apa pun!
'Ini akan menyenangkan.'
'Tidak peduli seberapa keras
kamu mencoba meyakinkan Mohan,'
'dia akan memikirkan Radha
seperti yang aku ingin dia pikirkan.'
'Bagus sekali!'
'Saya telah menggunakan Gungun sebagai
pion dan memainkan gerakan yang bagus.'
Saya minta maaf.
Saya meminta Anda untuk pergi.  Hari ini...
Hari ini, kita tidak akan mengadakan puja apa pun.
'Kantor Polisi'
Ayo!  Ayo cepat!
Jangan bertindak cerdas!
Tapi apa yang telah saya lakukan?
Saya tidak melakukan kejahatan apa pun!
Seseorang, telepon suamiku!
Mohan!
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun!
aku memberitahumu!
Saya tidak bersalah!
Kenapa kamu tidak mengerti?
Jangan bertindak cerdas!
Diam dan masuk ke dalam!
Bawa dia masuk!
Ayo!  - Ayo cepat!
Mohan!
"Aku tidak akan
bisa hidup tanpamu."
"Aku pasti akan mati,"
"tidak diragukan lagi."
'Sejauh yang aku tahu, demi
menyembuhkan luka masa lalumu,'
'kamu harus memperbaiki hadiahmu.'
"Kamu ditakdirkan untuk bersamaku..."
'Orang yang kita cintai,'
'kita tidak bisa meninggalkannya sendirian, Mohan.'
"Aku beruntung memilikimu..."
'Aku mempunyai keyakinan yang tersirat padamu.'
'Apa pun yang kamu lakukan akan benar.'
'Aku bersamamu.'
'Aku tidak akan pernah membiarkan hal buruk terjadi.'
'Bagaimana jika kamu meninggalkanku?'
'Tinggalkan kamu!'
'Itu tidak akan pernah terjadi!
Sudah kubilang padamu, Mohan!'
"Kamu memberiku penghiburan,
kamu memberiku rasa sakit"
"tapi kamu pasti milikku."
'Mohan!
Aku belum membunuh Tulsi!  Mohan!'
“Tidak ada keraguan tentang itu.”
"Kamu memberiku penghiburan,
kamu memberiku rasa sakit"
"tapi kamu pasti milikku."
"Aku tidak akan
bisa hidup tanpamu."
"Aku pasti akan mati,"
"tidak diragukan lagi."
Ini dia.  Ganti pakaianmu.
Ganti pakaianmu!
Sari putih di 'teej'!
Bu.
Saya tidak bisa memakai ini hari ini.
Aku bilang ganti bajumu!
Jangan lakukan ini!
Aku sudah bilang padamu untuk mengganti pakaianmu!
Ambil ini.
Apakah kamu mengganti pakaianmu
atau aku harus lebih sering memukulmu?
Ambil sari ini!
Pergi kesana!
Gungun, bagaimana kamu bisa melontarkan
tuduhan sebesar itu terhadap Ramamu?
Dia ibumu, sayang.
Tidak, nenek.
Dia bukan ibuku.
Dia adalah pembunuh ibuku!
Gungun!
'Ya, Gungun.  Beritahu semua orang
betapa salahnya kamu terhadap Radha!'
'Katakan pada mereka betapa buruknya Radha.'
'Dia adalah pembunuh ibumu.'
Dia sangat jahat!  Sangat buruk!
Tidak sayang.
Gungun, apa yang kamu katakan?
Anda tidak percaya padaku, kan?
Kalau begitu, bacalah surat-surat ini!
Bibi Ketki.
Paman Ajeet.
Kakek, kemarilah.
'Ayo.  Baca, semuanya.'
'Kalian pasti tahu apa yang
Radha lakukan pada kalian semua.'
'Hari ini, Tulsi akan memberitahumu
apa yang dilakukan Radha padanya!'
"Aku senang dengan ayahmu."
'Seluruh keluarga mencintaiku.'
'Karena semua orang
tahu bahwa aku hamil,'
'Ketki, ibu, Mohan...'
'Tak satu pun dari mereka meninggalkanku
sendirian bahkan untuk sesaat pun.'
'Saya yakin saya akan melahirkan
seorang anak perempuan.'
'Itulah sebabnya aku
memutuskan namamu.'
'Gungun.'
Ini bohong.
Tolong jangan percaya surat-surat ini!
'Gungun, aku akan
memberitahumu sesuatu'
'yang belum kubagikan kepada siapa pun.'
'Dan aku juga tidak akan memberitahu siapa pun.'
'Ada seseorang yang aku takuti.'
“Dia terlihat tidak bersalah.”
“Tapi dia sangat licik.”
"Dia selalu
memperhatikan ayahmu."
'Itulah sebabnya dia datang
ke rumah kami berulang kali.'
Saya yakin dia
berbicara tentang Damini!
Apa... Omong kosong!  - Hai!
Ya Tuhan!
- Tidak, bibi.  Baca lebih lanjut.
"Dia berasal dari Barsana
bersama neneknya."
'Radha.'
'Dia mengejar Mohan.'
'Dia mengikutinya
kemanapun dia pergi.'
Ini dia.
- 'Saat aku mencoba menghentikannya,'
'dia mencoba membunuhku.'
'Entah bagaimana, aku menyelamatkan hidupku.'
'Aku tahu gadis itu tidak akan mundur.'
“Dia akan melakukan apa yang dia inginkan.”
'Aku tidak memberitahu siapa pun tentang hal itu'
'karena orang-orang akan menyebutku gila.'
'Itu karena gadis itu baru
berusia 13 atau 14 tahun.'
'Tapi, Gungun, dia sangat berbahaya.'
'Damini mencintai ayahmu.'
'Tapi gadis ini
benar-benar terobsesi'
'dengan ayahmu.'
'Itulah sebabnya aku
takut pada gadis ini.'
Ambil sarinya.
Lepaskan juga perhiasan Anda.
Aku bilang, lepaskan.
Bu.
Dengarkan aku sekali.
Saya tidak melakukan ini.  Saya tidak salah.
Apa yang Anda pikirkan salah.
Setiap pelaku mengatakan
ini setelah tertangkap.
Lepaskan perhiasanmu!
Lepaskan!
Lepaskan ini juga.
TIDAK.
Saya tidak bisa melepasnya.
Ini adalah rantai pernikahan saya.
Aku bilang lepaskan!
Bu, sudah kubilang
itu rantai pernikahanku!
Saya tidak bisa melepasnya!
Aku bilang lepaskan!
Sudah kubilang aku tidak bisa
melepas rantai pernikahan ini!
"Kamu adalah lambang kekuatan."
Anda tidak akan melakukannya dengan mudah!  Lepaskan!
Aku bilang lepaskan!
"Radhe!"
Lepaskan!
- Aku tidak akan melakukannya!
Hei, sudah kubilang
lepaskan rantai pernikahanmu!
Lepaskan!  Ayo!
"Radhe!"
Kamu terlalu keras kepala!
Anda tidak akan melakukannya dengan mudah!
"Radhe!"
Radhika, berikan aku tongkatnya!
TIDAK!
Lepaskan!
"Radhe!"
Bahkan jika kamu membunuhku,
Aku tidak akan melepas rantai pernikahanku!
"Radhe!"
Kamu terlalu keras kepala!
Sunita!
Ya, Bu.
Masukkan dia ke dalam kurungan!
Oke.
Hai!  Ayo!
Ayo pergi!  Ayo cepat!
'Hari ini, aku meninggalkan rumah
ayahmu dan datang ke tempat ibuku.'
'Tapi Radha masih mengejarku.'
"Aku melihatnya
berdiri di luar rumah."
'Jadi, aku memukulnya dan menyuruhnya pergi.'
"Tapi dia mengancamku."
'Dia akan mengambil Mohan
dariku dan menangkapnya.'
"Aku selalu melihat
Radha di luar rumah."
'Saya hamil.'
'Itulah sebabnya aku
takut dia akan menyakitimu.'
"Saya mencoba mengajukan
pengaduan ke polisi."
'Tetapi petugas polisi
tidak mempercayai saya'
'karena Radha berusia 14 tahun.'
'Malaikat kecilku, Gungun.'
'Hari ini, aku
membawamu ke dunia ini.'
'Jadi, aku berpikir untuk membagikan
kabar baik ini kepada ayahmu.'
“Aku memutuskan untuk meneleponnya
dan mengakhiri pertengkaran kami.”
'Tetapi ketika aku meneleponnya,'
'Aku melihat Radha di dekatmu.'
'Dia menatapmu seolah
dia akan membunuhmu!'
'Aku menyuruhnya pergi
setelah berusaha keras.'
'Tetapi sekarang, aku sendirian di sini.'
Tidak, ibu.
'Saya takut Radha
akan datang ke sini lagi.'
'Dan dia pasti akan
melakukan kesalahan.'
Ibu, ini bohong!
Radha tidak seperti itu!
Anda kenal dia.
Ajeet, kamu kenal dia!
Anda menganggapnya saudara perempuan Anda, bukan?
Lihat, apa yang ditulis
tentang Radha salah!
Saya belum menulis ini!
Itu semua bohong!
'Hari ini, aku melihat Radha
di luar rumah membawa obor.'
'Gungun, dia ingin
menyakitimu dan aku.'
"Aku tidak mengkhawatirkan diriku sendiri."
'Tapi aku takut padamu!'
'Aku hanya ingin ayahmu datang ke
sini dan membawamu pergi secepatnya.'
"Saya pikir ini akan menjadi
surat terakhir saya untuk Anda."
'Dan jika kamu menemukan
surat-surat ini setelah kematianku,'
'maka kamu akan tahu'
'bahwa aku dibunuh oleh Radha.'
'Radha, kali ini, aku telah
memainkan gerakan seperti itu'
'itu bukan hanya Mohan dan Gungun...'
'Itu akan menjauhkanmu
dari seluruh keluarga.'
'Setiap anggota keluarga
akan menjadi musuhmu!'